1. 简述一下src与href的区别
  href 是指向网络资源所在位置，建立和当前元素（锚点）或当前文档（链接）之间的链接，用于超链接。

src是指向外部资源的位置，指向的内容将会嵌入到文档中当前标签所在位置；在请求src资源时会将其指向的资源下载并应用到文档内，例如js脚本，img图片和frame等元素。当浏览器解析到该元素时，会暂停其他资源的下载和处理，直到将该资源加载、编译、执行完毕，图片和框架等元素也如此，类似于将所指向资源嵌入当前标签内。这也是为什么将js脚本放在底部而不是头部。
2. 请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？

  cookie是网站为了标示用户身份而储存在用户本地终端（Client Side）上的数据（通常经过加密）。
  cookie数据始终在同源的http请求中携带（即使不需要），记会在浏览器和服务器间来回传递。
  sessionStorage和localStorage不会自动把数据发给服务器，仅在本地保存。

  存储大小：
  	cookie数据大小不能超过4k。
  	sessionStorage和localStorage 虽然也有存储大小的限制，但比cookie大得多，可以达到5M或更大。

  有期时间：
  	localStorage    存储持久数据，浏览器关闭后数据不丢失除非主动删除数据；
  	sessionStorage  数据在当前浏览器窗口关闭后自动删除。
  	cookie          设置的cookie过期时间之前一直有效，即使窗口或浏览器关闭
3. eval是做什么的？
    它的功能是把对应的字符串解析成JS代码并运行；
     应该避免使用eval，不安全，非常耗性能（2次，一次解析成js语句，一次执行）。
     由JSON字符串转换为JSON对象的时候可以用eval，var obj =eval('('+ str +')');
4. null，undefined 的区别？
    null 		表示一个对象是“没有值”的值，也就是值为“空”；
     undefined 	表示一个变量声明了没有初始化(赋值)；

 undefined不是一个有效的JSON，而null是；
 undefined的类型(typeof)是undefined；
 null的类型(typeof)是object；


 Javascript将未赋值的变量默认值设为undefined；
 Javascript从来不会将变量设为null。它是用来让程序员表明某个用var声明的变量时没有值的。

 typeof undefined
 	//"undefined"
 	undefined :是一个表示"无"的原始值或者说表示"缺少值"，就是此处应该有一个值，但是还没有定义。当尝试读取时会返回 undefined；
 	例如变量被声明了，但没有赋值时，就等于undefined

 typeof null
 	//"object"
 	null : 是一个对象(空对象, 没有任何属性和方法)；
 	例如作为函数的参数，表示该函数的参数不是对象；

 注意：
 	在验证null时，一定要使用　=== ，因为 == 无法分别 null 和　undefined
 	null == undefined // true
 	null === undefined // false
5. 统计字符串”aaaabbbccccddfgh”中字母个数或统计最多字母数
```javascript
var str = "aaaabbbccccddfgh";
var obj  = {};
for(var i=0;i<str.length;i++){
    var v = str.charAt(i);
    if(obj[v] && obj[v].value == v){
        obj[v].count = ++ obj[v].count;
    }else{
        obj[v] = {};
        obj[v].count = 1;
        obj[v].value = v;
    }
}
for(key in obj){
    console.log(obj[key].value +'='+obj[key].count+' '); // a=4  b=3  c=4  d=2  f=1  g=1  h=1 
}
```